Установка, сборка
------
    git clone https://github.com/SaraFarron/commentsapi.git
    cd comments api
    docker-compose build

Использование и описание
------

Запуск:

    docker-compose up

API имеет 2 адреса: http://localhost:8000/comments/ и http://localhost:8000/posts/ для работы со статьями
и комментариями соответственно.

* /posts
    
    * get запрос выдает все статьи в БД, каждая "статья" имеет только id и title
    * post запросом можно создать статью, для этого в body form-data необходимо указать title

* /comments

    * get запрос выдает все комментарии под указанной статьей или ответы к комментарию, необходимо указать id статьи (post) или комментария (comment) в теле запроса
    * post запрос позволяет создать новый комментарий, существует 2 сценария использования:
        * в теле запроса указан post (id статьи) - создается комментарий к статье
        * в теле запроса указан comment (id комментария) - создается ответ на указанный комментарий, на 1 комментарий можно создать несколько ответов
    
      В обоих случаях в post необходимо указывать text в теле с текстом комментария

Пример запроса для создания статьи:

curl

    curl --location --request POST 'http://localhost:8000/posts' \
    --form 'title="Test post 2"'

python requests

    import requests
    
    url = "http://localhost:8000/posts"
    payload={'title': 'Test post 2'}
    response = requests.request("POST", url, data=payload)
    print(response.text)

Задание: Реализовать REST API для системы комментариев блога.
------
Функциональные требования:
У системы должны быть методы API, которые обеспечивают
- Добавление статьи (Можно чисто номинально, как сущность, к которой крепятся комментарии).
- Добавление комментария к статье.
- Добавление комментария в ответ на другой комментарий (возможна любая вложенность).
- Получение всех комментариев к статье вплоть до 3 уровня вложенности.
- Получение всех вложенных комментариев для комментария 3 уровня.
- По ответу API комментариев можно воссоздать древовидную структуру.

Нефункциональные требования:
- Использование Django ORM.
- Следование принципам REST.
- Число запросов к базе данных не должно напрямую зависеть от количества комментариев, уровня вложенности.
- Решение в виде репозитория на Github, Gitlab или Bitbucket.
- readme, в котором указано, как собирать и запускать проект. Зависимости указать в requirements.txt либо использовать poetry/pipenv.
- Использование свежих версий python и Django.

Будет плюсом:
- Использование PostgreSQL.
- docker-compose для запуска api и базы данных.
- Swagger либо иная документация к апи.

Всё остальное (авторизация, админки, тесты) - по желанию, оцениваться не будет
